Посчитать четные и нечетные цифры целого числа и вывести их на консоль.
Для решения написать 2 функции, которые будут принимать введенное целое число,
 а возвращать количество четных цифр (вторая функция - нечетных).
Например: если введено число 228910, то у него 4 четные цифры (2, 2, 8, 0) и 2 нечетные (9, 1).


Дано целое число.
Написать функцию, которая принимает целое число, а возвращает целое число обратное этому (не строку!).
Результат вывести на консоль.
Например: 4508 -> 8054, 4700 -> 74, 1234567 -> 7654321
Примечание: для решения может понадобится функция возведение числа в степень: Math.pow(число, степень)


Программист Ваня сразу после окончания курсов dmdev устроился в IT компанию на позицию Junior Java Developer с зарплатой 600$ в месяц.
Ему обещали, что будут поднимать зарплату на 400$ каждые 6 месяцев.
300$ в месяц Ваня тратит на еду и развлечения.
10% от зарплаты Ваня ежемесячно переводит на счет брокера, чтобы инвестировать в акции с доходностью 2% в месяц.
Посчитать, сколько Ваня будет иметь средств на своем счету и на счету брокера за 3 года и 2 месяца.
Для интереса: попробовать увеличить процент, которые Ваня инвестирует из своей зарплаты