Дан одномерный массив целых чисел.
Написать функцию, удаляющую из него все отрицательные элементы (удалить - значит создать новый массив с только положительными элементами).
После удаления - умножить каждый элемент массива на его длину.
Например: [3, 5, -6, 3, 2, -9, 0, -123] -> [15, 25, 15, 10, 0]

Не забывать, что всю логику приложения нужно выносить в отдельные функции. main - только для тестирования написанного функционала


Дан одномерный массив символов.
Преобразовать его в одномерный массив чисел, где число - это код символа (любой символ - это число в памяти компьютера).
Например: [‘a’, ‘6’, ‘y’, ‘P’, ‘T’, ‘q’, ‘9’, ‘+’] -> [97, 54, 121, 80, 84, 113, 57, 43]

Далее определить среднее арифметическое всех элементов целочисленного массива и вывести на консоль только те элементы, которые больше этого среднего арифметического.


Дан одномерный массив целых чисел.
Написать функцию, которая принимает этот массив и разбивает на 3 других: с только отрицательными числами, только положительными и только нули.
Если для какого-то из массивов не будет значений, то должен быть создан пустой массив.
Возвращает функция эти три массива в виде одного двумерного.

Пример:

                            [-4, -18]

[-4, 0, 1, 9, 0, -18, 3] -> [0, 0]

                            [1, 9, 3]